---
title: "Ο κόσμος ζητάει ενίσχυση!!! Ζητάει βοήθεια!!!"
id: 985
date: 2013-01-28T15:10:20
section: "Διόδια"
category: "Αιγίνιο"
published: true
---

# Ο κόσμος ζητάει ενίσχυση!!! Ζητάει βοήθεια!!!
Αυτή τη στιγμή, 15:37 έχουν φτάσει νέες δυνάμεις των ΜΑΤ και απωθούν τον κόσμο που έχει κατακλύσει τα διόδια. Χτύπησαν μέχρι και τον Δήμαρχο Πολύζο με γκλοπ στο κεφάλι. Έγιναν 5 συλλήψεις. Ο κόσμος δεν φεύγει. Η κυκλοφορία έχει διακοπεί εδώ και 1,5 ώρα. Ένα χιλιόμετρο πριν και ένα χιλιόμετρο μετά το σταθμό έχουν παραταχθεί τα ΜΑΤ πάνω στην Εθνική Οδό και δεν αφήνουν κανέναν να πλησιάσει. Ο κόσμος ζητάει ενίσχυση!!! Ζητάει βοήθεια!!! Πρέπει όλη η Πιερία να βρεθεί εκεί. Μόλις χτύπησαν το Γιώργο, ενώ μιλούσαμε στο τηλέφωνο! Σάββα Χιονίδη, κυρία Μαυρίδου ακούτε;
